로스앤젤레스, 1997년
프레데터 2
1 9 9 0
LA는 연일 섭씨 40도가
넘고 있습니다
50불덩이 같은 더위에
LA는 몸살을 앓고 있으며
마약범들은 거리를 장악하고
전쟁을 벌이고 있습니다
한편 불거진 알력으로...
젠장! 나 좀 도와줘!
전쟁터를 방불케 합니다
기동순찰대 2명이 포화에
중상을 입었습니다
과감한 시도에도 불구하고
구해내기엔 역부족입니다
혼란의 도가니에
빠진듯합니다
내 물건들,
다 박살을 냈다구요
전자레인지, 자동찜통, 오븐...
이 망할 놈들아!
엿 먹어라!
"하드코어
특보"
토니 포프입니다
생방송으로 전해드립니다
마치 단테의 지옥을
연상케합니다
연기, 화염, 억누르는 열기
자마이카와 콜럼비아갱들은
LA를 도살장으로 만들었습니다
그들을 막을 자는 누굴까요?
경찰? 글쎄요
경찰력은 역부족인데다
무기력하기 짝이 없습니다
타호 호수에서 휴가를
즐기시는 시장님
당장 계엄령이라도
선포하시죠!
상황이 어떤가, 대니?
재수 옴 붙은 날이야!
기동순찰대 둘이 마약이 실린
갱단 트럭을 세웠어
무장한 콜럼비아갱 열명과
스콜피오한테 당했어
자기네 소굴로
들어가려고 해요
꼼짝 못하게 막곤 있지만
저 둘은 죽게 생겼어요
젠장! 구할 방법이 없어요
대체 특공대는 어딨는 거야?
산페드로에서 자마이카갱과
대치중이에요
헬기를 격파했대요
저 둘도 오래 버티진 못해
무장된 차량이 필요해
저 병신들과
잡담 좀 해야겠어
- 신호 보내면 엄호해!
- 알았어요!
너무 작아
이 정돈 돼야지
빨리!
데려가! 빨리!
가자!
데려가!
이봐, 멍청아!
마이크, 괜찮아요?
괜찮아
뒤처리하도록
방금 서장한테
연락 왔는데
건물을 포위한 채
기다리래
- 뭘 기다려?
- 낸들 알아!
특공대, FBI, 아니면
마약 감독반이겠지
방어태세를 갖추기 전에
쓸어버려야 돼!
해볼테면 해보시지
이 몸은 준비됐다
- 건물에 우리편 있나?
- 없습니다
들어가자
들여 보낼 수 없어요
서장이 오는 중입니다
올테면 오라지!
가자!
젠장, 따라가
셋, 둘, 하나...
가자!
쉿!
옆방으로
여길 맡아!
일층에서 경찰이 부상당했다
지원바란다
꼼짝마!
움직이지마!
총 내려
넌 선택의 여지가 없어
총 버려, 멍청아!
안돼!
엄청 뜨겁네
더위먹었나
헛게보이구
마이크!
흩어져서 살펴봐
옥상을 봉쇄해
조심하라구
나 여기 있어
대니
나 좀 내려줘
젠장
옥상을 샅샅이 조사해
각층 마다 살펴보고...
한 놈도 못나가게 해
대니, 내려가자
- 나머지 처리했어?
- 누가 벌써 해치웠어
리오나
맙소사
- 스콜피오는 어떻게 됐어요?
- 저승에서 식사중이야
대체 어떻게 된거야?
처참해요
난도질 당했어요
- 자마이카갱 짓이겠죠
- 대체 어디로 사라진거야?
증거반이 도착할 때까지
아무도 접근 못하게 해
절차 알지
마이크...
좀 와봐
여기서 죽인 다음,
그 다음 누군가...
10미터가 넘는데
줄도 사다리도 없이
90킬로가 넘는 거구를
저위로 끌어올리는 게 가능해?
반장님
하이네만 서장입니다
즉각 건물에서 나오래요
망할 자식
어떻게 된 거야?
뭔가 심상치 않아, 마이크
- 스콜피오의 본명을 알아내
- 알았어
마이크
서장님이 웬일이세요?
누추한 곳까지 행차하시고
마이크, 내 얼굴에
먹칠을 해도 유분수지
협조하기로 동의하지 않았나?
내목이 날아가게 생겼어
개인 행동하지 말라고 했는데
일을 설쳐!
FBI가 처리할거라고 했잖나
건물에서 나오라는
명령도 무시하고
눈뜨고도 못 봐요?
여긴 전쟁터요
군인은 명령에 복종한다
건방떨지 말라구!
그냥 물러 설순 없어요
목숨이 걸려 있다구요
윗대가리들에게 아부나
하는 주제에!
난 신경 안 써!
특히 FBI 한테는
그럴만한 이유를
설명해주기 전엔!
3층으로 옮겨
어서, 서둘러!
서둘러
저건 대체 뭐야?
상부 지시야
불복종으로 송환이다
알바라도 서로 돌아가 있게
- 불복종이 뭔지 보여주지, 나쁜...
- 안돼!
어딜 가는 거야?
이리오지 못해!
그만둬, 마이크
소용없어
진정하라구
젠장!
최신 뉴스입니다
콜럼비아갱 다섯 명이
경쟁자인
자마이카 부두 갱단에
기습당했습니다
흔적조차 남기지 않고 피해
또 한번 경찰을 우롱하고...
- 형사를 만나러왔는데요
- 저 뒤에 있어요
이봐, 아가씨! 화장실
고장인데 경찰은 왜 불러
- 이 증명서는 기간이 지났어
- 망할! 6개월 전에 세금냈다구
- 본때를 보여주마!
- 앉아! 앉지 못해!
- 어서, 가지 못해!
- 진정하라구!
뭘봐?
이렇게 하는 거야
공을 올려놓고
날려버리면 돼
짱이지 뭐
멀리 치려면 손잡이를
이렇게 잡고...
해리간 반장님!
램버트 형삽니다
이봐, 앉아서 기다려
금방 올게
- 대장
- 잠깐, 마이크
하이네만 서장한테 당해서
앉아 있을 힘도 없어
이번 건은 손떼
열받은 건 알지만 이번만은
양보하고 협조해야겠어
"특수요원 피터 키이스외
FBI파견대는 마약 밀거래 및
판매 혐의가 있는
범죄자들을 단독 조사한다"
힘닿는 대로 그를 돕는다
내 거시기까지 다 내주란 거요
이건 FBI 소관이야
나도 어쩔 수 없어!
- 뭔가?
- 필대장님, 피터키이스입니다
- 만나서 반갑소
- 저두요
마이크,
마약 전담반 키이스 요원이다
말씀 많이 들었소
관할구역에 끼어들게 돼
미안하오
그럴 의도는 없었소
킹윌리 부두 패가 서부지역
장악을 막기 위한 것뿐이오
더 이상은 말씀드리기
곤란하군요
갱단 내부에 잠복 경찰을
심어 놓은 터라
작전에 신중을 기해야죠
각자 맡은 일에 충실합시다
최대한 서로의
입장에 맞게 협조합시다
글쎄
협조가
제 이름입니다
또 봅시다
- 전근 온 제리...
- 앉아서 기다리라고 했지
- 저건 뭐야?
- 글쎄 말이에요
좋아, 대니
뭐 좀 알아냈나?
악질 스콜피오 갱 다섯 명이
경찰을 피해 건물로 숨어들었어
그 다음 모두 사시미회가 됐지
총 한발 자국도 없어
마약과 돈은 그대로야
뭔가 다른걸 노린 것같아
킹윌리가 누군가를 사주해서
해치운 건 아닐까?
흔적도 없이 사라진걸
보면 프로야
한 놈 이상이면
눈에 띄었을 텐데
누군진 모르지만
막판까지 기다렸다가
기관총으로 무장한 네 명을
맨손으로 처치한거지!
그 다음 우리가 도착했구
월급 줘야하는 거
아닌가 몰라
파트너랑 번개처럼 올라갔지
살인자라고 소리치고 있고...
- 좀 들어보라구
- 뭐?!
아참, 깜박했는데
저 사람 보여?
페리스 후임이야
제리 램버트래나
램파트서에서 온 카우보이야
저 녀석이야?
난 또 에어컨 고치러 온
수리공인줄 알았지
내가 "당신을 체포한다" 했더니
"왜죠?" 라고 묻더군
"남편을 죽인 죄로" 했더니
- 뭐라는지 알아?
- 아니
"전엔 아무리 찔러도 안 죽더니,
병신, 죽긴 왜 죽어"
리오나한테 접근하려나본데
상대를 잘못 골랐군
댁에 관해 들었어요
그래요?
- 파트너가 총 맞았다며
- 뭐?
그건...
또 내 앞에서 허풍떨면, 애송아
앞으로 손자보긴 힘들걸
- 알았어?
- 예, 알았어요
벌써 구면이지
별 이상 없으면
반장실로 들어가 봐
기다리고 있어
- 살살 다루지
- 초장에 잡아야지
쯧쯧!
젠장, 뭘 잘못 먹었나?
난 리바이벌은 안 해
잘 듣도록
지금까진 경찰 놀이와
다름없다
현재 이 지역은
전쟁터와 같다
반장님, 제몫은 한다구요
여기로 전근 오려고
안간 힘을 다썼어요
바로 그게 걸려
이곳에 자청해 올 멍청인 없어
영웅 놀이하려는 놈외엔
여긴 그걸 허용할
여유가 없다
숙련된 경찰이 필요해서
자네가 이곳에 왔지만
팀의 단결이 우선이야
그걸 지키는 한
우린 한팀이 될 수 있다
기억해둬
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다
이상이다
이봐, 애송이
전쟁터에 온걸 환영한다
안돼!
너무 심한거 아냐?
이봐, 친구들
날 겁주려는 거 알아
이제 충분하잖아
무서워
그만해
돈을 원해?
2백만 달러 현찰로 줄게
- 지금 당장!
- 돈 때문이 아니야
문제는 권력이야!
이곳은 새로운 왕이 군림한다
이건 네놈들에게 주는 메시지다
네 시대는 끝났어
넌 이미 과거야
뭐하는 거야?
미쳤어!
킹윌리께서 말씀하시길
널 죽일 뿐만아니라
영혼도 가져 오라셨어
부두 마술이다
환상의 부두 마술
말해줄게 있는데
살다보면
재수 없는 날도 있지
쏴!
염병할 놈!
재수 없는 날도 있지
산페드로시
팬트하우스 입구입니다
20명 가까이 살해됐으나
신원은 확인되지 않았습니다
혹자에 따르면 자메이카
부두갱일 가능성이 높습니다
신체검사를 갔는데
정자, 대소변 샘플이 필요하대잖아
"의사양반, 바빠서 그런데 팬티
벗어주고 가면 안 될까요?" 했지
맙소사
저위에 시체가 50구도
넘는다면서요
이런, 또 포프야
저 기생충은 집도 없나
내가 맡을게
PR이 내 특기잖아?!
혹설에 따르면 이 사건에서
제외됐다는데 사실입니까?
- 토니!
- 당신 누구야?
열렬한 팬인데요!
당신 프로는 빼지 않고봐요
- 난 바빠!
- 다른데 가서 알아보라구
- 안에 들어가 봤나?
- 아직요, 들어가려는데
모두 대기하라는
무선 연락이 왔어요
전 대원은 모두 대기하라
FBI가 조사를 전담한다
- 아무것도 못 들었어, 가자
- 맘대로 하시죠
현장에서 세릴 타이어 입니다...
근사한데
내가 빌려도 될까?
좋아
젠장!
낯익은 광경이군
간떨어질 뻔했네
마약왕, 라몬베가야
LA동부에선 가장 큰 손이지
일주일에 100케이스를 소화할걸
왜 나체로 매달렸지?
이들은 또 누구야?
자메이카갱,
킹윌리의 애들이지
말이 안돼
이건 부두의식이야
심장을 꺼내는 걸 본적 있어요
- 뭣 때문에?
- 겁주려고
상대의 오금을 조리려는 거지
- 킹윌리 짓이야
- 대체 킹윌리가 어떤 놈이야?
킹윌리는 LA갱단의 부두 교주야
자메이카 전(前) 보수당 총리가
사주한 테러단 두목이지
그러다 힘이 너무 세졌지
자메이카 우두머리들이
그의 승인 없인 움직이질 않았어
여긴 어떻게 된거야?
젠장!
이봐, 생존자가 있어!
뭐라는 거야?
모르겠어요
앞뒤가 맞질 않아요
"악마가 그들을
잡으러왔다"고만 하는데
콜럼비아갱이면 왜 자기 두목을
매달린 채 뒀지, 여자도 버려두고?
- 콜럼비아애들이 아냐
- 무기창고에서 온 아군인가?
맞아
새로운 킬러가 오셨나?
마이크, 이쪽으로 와봐
여기 좀 봐
저게 뭐지?
창살 같기도 하고
여긴 제한구역이다
당장 나가도록
당신들은 물증을
훼손시키고 있다
- 이 여자는 우리가 맡는다
- 손 치우지 못해
반장, 할말이 있는데
집요함이 자네 특기란 건
익히 들었네
- 당신들 소관인건 알지만...
- 내 말 듣는 거야!
주제넘게 남에 일에 나서지
않는 게 신상에 좋을걸
이번엔 그냥 넘어가지만
또한번 걸리면
실종자 명단에
실리게 될 거야
- 가버, 카메라맨 쫓아
- 네
- 그만하고 꺼져
- 저리가
- 손치워! 내 카메라 내놔!
- 입 닥치고 꺼져
잠깐! 난 기자로서
권리가 있다구!
- 해리건 반장!
- 조용하지 못해
숨기는 게 뭐야?
언론은 알 권리가 있다구!
건물에서 내보내
당장 손떼
키이스, 정체가 뭐야?
건드리지 않는 게
신상에 좋을 겁니다
자네가 할 일이 있네
갖은 수를 써서 어디로
여잘 데려가는지 알아내
나중에 시타 술집으로 와
만만치않아, 조심해
걱정마세요!
감시가 내 특기잖아요
알았어, 어서가
실력 발휘해 봐, 카우보이
대니, 신중해야겠어
이들은 마약전담반이 아니야
키이스도 수상해
눈에 띄지 않게 여기 있어
한시에 만나러 올게
새벽에 다시 살펴보자구
잠깐! 기다리고 있어, 알았지?
대니, 혼자 뛰어들지 말구
기다려, 알았지?
조심하구
병원에 도착하기 전에
FBI가 낚아챘어요
헬기에 태워갔어요
- 은색 알로트기아냐?
- 바로 그거요
키이스와 그 졸개들이
종횡무진 하던데요
망할 자식
잘했어
내일부터 키이스를 미행해
한치도 놓치지 말고
누가 알아? 운 좋으면
뭔가 발견할지
반장님!
행운이
내 특기잖아요
그러길 비네
죄송하지만
급한 임무가 생겨서, 이만
- 거시긴 다나았어?
- 그럼
자기는 괜찮아?
내 동생인데, 괜찮지?
어, 잘못 봤네
망할 놈
대체 뭘 쫓는 거야, 키이스?
일하러 갈 시간이군
팬트하우스 개인용 엘리베이터
FBI 증거물 접근금지
- 제길
- 대니
마이크?
맙소사!
하나님, 맙소사!
제발, 살려줘...
마이크 해리건 반장:
과격한 경향이 있음
성격: 충동적, 집요함
LA 경찰생활 18년 동안
과격한 행동을 보임
시내버스와 경찰차 11대를
파괴한 기록이 있음...
10개의 무공훈장과
이 부서 역사상 범죄자 체포
최고의 기록은 왜 빼죠?
아직 자릴 지키고 있는 게
누구 때문인지 알기나 해
국장이 나섰으면
넌 벌써 모가지 감이야
다행히 내 책임 하에
이번만은 넘어갔어
또 한번 람보 흉내 내면
끝장인줄 알아
다신 키이스 근처에
얼씬거리지 말라는
상부 명령이야
아무도
이상이다
해산
마이크, 이 사건에서 빠져
대니 살인은 경찰 소관이야
우릴 빼돌릴 순 없어
대니를 죽인 놈은
내 손으로 꼭 잡을 거야
대니완 생사고락을 같이 했어요
15년 동안이요!
누군지 잡히기 만하면
대가를 치르고 말거요
이봐, 뭐야?
망할 자식
네놈이 누군진 모르지만
놈은 내 손으로 잡는다
복수를 하고 말거야
네 상대가 안돼
경고하겠는데...
당신이나 조심해!
난 만만한줄 알아?
경고하겠는데
방해하지 마!
- 제가 처리하겠습니다
- 됐어
그냥 둬
거의 다됐어
자메이카와 콜럼비아 마약범이
이 지역을 장악했죠
계속해서TV를
지켜봐주십시오
그렇습니다
LA는 도살장이 되었습니다
아름다웠던 도시는 범죄자의
박제 전시장이 됐습니다
가장 악랄한 자만이
이 도시를 장악할겁니다
최근 사상자수를
알려드리겠습니다
불량 갱단 다섯과
유능했던 한 경관입니다
다음 차례는 누굴까요?
시장은 뭘 하고 있나요?
소용없어
다 끝났어
반장님, 냉정해야해요
나도 가슴이 아파요
살아남으려면 팀의 단합이
우선이라고 하셨잖아요
'뭉치면 살고 흩어지면
죽는다' 기억 안나요?
좋아, 같이 하자
키이스에 관해 뭐 알아냈어?
- 3일 동안 미행했는데
- 마약범들을 쫓는 게 아니지?!
맞아, 시내전역에 이상한
레이더 감지기를 세우던데요
할 수 있는 방법은 다
동원했어요!
스캐너로 미행했는데
놈들이 박살을 냈어요
최신장비로 무장을 했더라구요
오늘 아침에...
- 놓쳤어요
- 사라졌어요
- 어디서?
- 버논 공장지역에서요
- 흔적도 없어요!
- 도살장이 있는 구역 아닌가?
이런 지독한 더위에...
바비큐 파티라도 하나!
뭔가 찾아낸 거야
리오나, 킹윌리와 만나게 해줘
킹윌리와 할 얘기가 있어
- 자넨 나랑 같이 가고
- 반장님, 불가능해요!
해봐
젠장!
오메가1, 여기는 본부다
여기는 오메가1
작전 시간은 22분이다
- 알겠습니다
- 마지막으로 장비 확인 바람
테스트 시작
스캔 시작
셋, 둘, 하나
완료
6호, 자외선 충전하라
1층에 자외선 설치됐습니다
시험 준비됐습니다
2층, 자동온도 조절 장치
확인 바람
2분 남았다
시작해
모든 대원은 들어라
작업 완료 시간은 20분이다
- 알았다, 오버
- 자외선 올려
42 퍼센트로 올려
무기 끝으로 가슴이 관통했어요
심장이 둘로 갈라져 사망했어요
즉사한거죠
생선을 토막 낸 것 같아요
이런 경우는 처음이군요
만지지 마세요
다른 시체들은 어떤가요?
다른 흔적은?
FBI가 직접 증거반을 데려왔어요
제가 이 구역 전담 의료 검사관인데
절 빼버렸어요
FBI가 수집한 증거를 볼 기회는
전혀 없었나요?
- 무슨 흔적이 있을텐데
- 쉽지 않아요
닥터
대니의 손에 있던 건데
이걸로 벽을 올라간 것같아요
- 거의 무게가 없네
- 창살처럼 날카로워요
어디 봅시다
십오만 배로 확대합니다
놀라워요
본적이 없는 물질이에요
미확인물
- 반장님, 저게 뭡니까?
- 몰라, 보기 드문 거야
- 방위용인가요?
- 그럴 가능성도 높지
누군가 잃어버렸거나
애타게 찾고 있겠지
조금씩 실마리가 풀리는데...
조심하세요!
진정하구, 총 치워
킹윌리가 기다리고 있다
- 괜찮아
- 동행할까요?
나중에 연락할게
- 미행할까요?
- 나중에 연락한다고 했잖아!
한번 피워 볼래?
자동차 번호
1-8-8...
천천히, 1-8-8-3...
젠장!
'뭉치면 살고 흩어지면
죽는다' 면서, 젠장
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다
태워다줘서 고맙소
한마디 하겠는데
흡연은 건강에 해로워
날 만나고 싶다던데
할말이 있다고?
뭔가?
경찰 나리
- 정보가 필요해
- 정보라...
살인자에 대한 건가?
네 부하들을 죽였어
그리고 내 동료도
넌 누군지 알고 있지?
아는 대로 말해줘
그가 누군지 난 몰라
하지만 어딨는지 알지
- 다른 세계야
- 무슨 말이야?
영혼의 세계에서 왔어
봐
항상 똑같아
아무도 막을 수가 없어
그는 죽지 않아
알아 듣게 말해
우리 부하들을 죽인 놈은
다른 세상에서 왔어
느낄 수 있어
악마의 눈은 안보여
죽음을 몰고 올 때까지는
소름이 끼쳐
무서워
이제 가 보시지, 경찰 나리
때가 왔소
그를 맞을 준비를 하시오
"그 기지가 성산에 있음이여"
"시온"
토니 포프, LA에서
생방송으로 전해드립니다
도시는 두려움에 떨고
경찰인양 사이코 킬러는
아침 사냥을 나섰습니다
시체는 허공에 매달린 채
피부가 벗겨지고
심장은 찢겨 나갔습니다
최근 먹이는 마약왕
킹윌리입니다
악명 높던 마약왕은 이 골목에서
변사체로 발견됐습니다
머리는 잘려나갔고
흉곽이 뜯겼습니다
검은 악마에게 어울리는
죽음입니다
처음엔 대니, 그후엔
킹윌리가 당했어요
다 반장님 주위에서요!
느낌이 나빠요, 반장님
조심하세요
우리 모두 조심해야지
키이스의 동태는?
- 무슨 소식 있어?
- 뭔가 숨기는 게 분명해요
피터 J 키이스
코넬 대학에서 물리학
박사학위를 받았어요
그 후 바로 전략 방위 연구소에
들어갔어요
2년 뒤엔 공군 정보부
캡틴으로 근무
마이크, 막다른 골목이에요!
우리 힘으론 안돼요!
상관없어, 대니를 죽인 놈을
꼭 잡고 말거야!
- 닥터는 어딨지?
- 여기요, 반장
FBI에서 이것만 빼고
모든 자료를 지웠어요
팬트 하우스에서 나온 나뭇조각을
화학 실험한 결과죠
가축의 피와 다량의
스테로이드 성분이 검출됐어요
대니를 죽이기 직전
도살장에 있었던 것같아요
그래, 거기서 키이스를 놓쳤어!
거기에 있겠군
지하철을 타
한 시간 뒤 버논역에서 만나
키이스 똘마니들이
근처에 있을 거야
차안에 있어, 알았지?
금방 올게
알았지?
- 갑시다, 여보
- 네
- 어디였죠?
- 이 아래
맛이 어떠냐, 나쁜 놈들아
사탕 먹을래?
브라이언?
- 이리오지 못해!
- 엄마, 나 유령 봤어
사탕 먹을래?
편히 쉬어
대니의 목걸이잖아
출퇴근 시간에
지하철은 정말 짜증나
자리 잡기도 힘들고
앉아도 발등 밟히기 일쑤고
더워 죽겠군
나야!
- 나 어때?!
- 조용해
사인해드릴까요, 할아버지?
- 저기 두 자리 있다
- 손 치워!
저리가!
어딜 가나 저런 놈들이 있다니까
- 숙녀 먼저
- 나쁜 놈!
- 잠시만요, 경찰입니다
- 저리 비켜!
아가씨, 나랑 한번 놀아 보자구!
이봐, 샌님
내 친구가 수술을 받는데...
돈이 좀 모자라
무슨 말인지 알지?
그럴 필요없어요
돈이다!
썩꺼지지 못해!
안 그러면 쏜다!
- 후회하지 말라구!
- 내게 더 큰데!
그건 내가 맡을게
- 꼼짝마, 경찰이다!
- 잘못걸렸군
- 꼼짝마!
- 너나 꼼짝마!
크게 숨 내쉬고
진정하자구
출퇴근 시간에 영웅놀이 할
필요 없어요
거기 아줌마, 죽고 싶어?!
총 버리고 앉아!
저건 뭐야?
리오나, 괜찮아?
그 놈이야! 기차에 탔어!
이 사람들 대피시켜!
제리!
무슨 일이야?
엎드려!
빨리 피해!
제리!
리오나!
리오나, 대피시켜!
서둘러!
제리!
리오나, 어서!
어서가!
이봐! 여기야!
그래, 한판 붙자구
빨리! 빨리!
서둘러요!
그래
겁내지 마세요!
어서가요!
맙소사, 넌 대체 뭐야?
잠깐!
자, 어서!
계속 가세요!
덤벼, 이 괴물아!
사탕 먹을래?
덤벼!
빨리 나가요!
나가요!
움직여요!
이쪽으로! 불빛 쪽으로!
빨리 나와요!
맙소사
제리
또야
비켜요!
- 무슨 일이야?
- 살인마요, 반장
제리!
리오나!
리오나, 제발...
- 상태는 어떤가?
- 심한 충격을 입었어요
임신 중이에요
생명엔 지장없어요
LA 시립 병원으로 출발!
뒤로 물러서요
3123호 환자 후송합니다
비켜요! 저리가요!
이런!
잠깐, 좀 봅시다
- 제리는 어딨어요?
- 모르겠어
배지만 찾았어
이번엔 누가 당했나요?
불량배 다섯 명과
통근자들도 당했어
앞뒤가 맞지 않아
모두 무기를 소지했어요
- 무슨 뜻이지?
- 서장이에요
여기서 기다려
- 어떻게 된거야?
- 악몽이오, 시민들도 당했어요
- 모두 죽었나?
- 같은 수법입니다
망할!
제리!
맙소사! 저게 뭐지?
카메라 돌려!
빨리 찍으라구!
저걸 화면에 담아!
무슨 일이야?
해리건 반장!
희생자가 또 생겼군요!
살인인가요!
- 꺼져!
- 포프?
포프? 들리나?
무슨 일인가?
그 경찰인데요
빌어먹을
해리건 반장!
이렇게 보게 될 줄 몰랐는데
이쪽으로 와보게
보여줄게 있네
이건 뭐지?
몇 번 말해야 알겠나?
상대가 어떤 놈인지 자넨 몰라
저거야, 근사하지?
몸에서 나오는 페로몬 분자야
3번 눌러봐
10년 전 중미에서 특공대에게
한 놈이 처치됐어
두 명이 살아남았지
기록에 따르면 잡히기 전에
스스로 폭파했다더군
파괴력이 도시 300불럭을
날릴 정도래
엄청난 무기력이지
맞아, 이 세계 생물체가 아냐
외계인이야!
이오지마, 캄보디아, 베이루트
지독한 더위와 전쟁으로
쑥대밭이 됐지
놈은 사냥에 나선거야
사자, 호랑이, 곰...
이런!
노획물, 놈에겐 이게
사냥 게임이란건가?
놈에게 자넨 사자와 같아
여긴 정글이구
- 왜 볼 수 없지?
- 방어 능력이 놀랄 수준이죠
빛을 반사해 완벽한
위장을 하죠
- 놈에게 푹 빠졌군
- 나쁜 놈 인건 알아
그 실체에
그가 제공할 수 있는 힘
과학 문명의 새로운 시대가
열리는 거야
일생을 바쳤어
이번엔 절대 놓칠 수 없어
스캐너에 뭔가 잡히는데요
- 목표물이 옥상에 있다
- 행동 파악하는데 2주가 걸렸어
이틀마다 끼니를 채우러오지
- 소고기를 좋아하나 봐
- 채식주의 일리가 없지
프레데터를 사로잡을 덫을 놨어
이 생물체는 한 가지 빛을
투영해서 사물을 보지
- 적외선...
- 적외선?
- 인체의 열로 사냥을 하지
- 열을 차단하면 장님이죠
이 옷은 인체의 열을 차단해
그놈 눈에 띄지 않죠
방사선 가루를 뿌렸어
곳곳에 강력한
자외선을 설치하고
놈이 방사선 가루에 닿으면
눈으로 식별할 수가 있지
질소액으로
냉동시킬 작정이군
- 생포해야 해
- 움직입니다
마침내 올 것이 왔군
앉아서 구경 잘하라구
역사적인 순간이야
목표는 놈을 생포해
격리시키는 거야
모든 행동은 내 지시에 따른다
전력 올리고, 불을 켜
놈을 잡자!
들어왔다
자외선 스위치 올리고
- 무선사용금지, 이상
- 자외선 연결됐습니다
- 이 방해전파는 뭐지?
- 해결됐습니다
2층으로 간다
목표물이 계속 움직인다
2층 계단으로 향하고 있다
계획대로 돼가는군
잠깐
목표물이 멈췄다
벽쪽으로 물러섰다
팀에서 멀어지고 있어
눈치 챈 거야
- 주위를 맴도는데요
- 빼내야해! 덫에 걸렸어!
키이스, 바로 뒤야
3층에 있어!
이건 누구야? 무선 꺼
전등불을 본다구
회전등을 꺼! 젠장!
못나가게 막아!
- 문 열어
- 웃기지마
할게요
문 열어
- 알겠습니다
- 정신 나갔어?
- 열렸습니다
- 모든 걸 망치고 말거야!
엿이나 먹어!
방어 정보실 1호
질소총, 사격 준비 완료
모두들, 시작하자
기다리던 순간이 왔다
오른쪽으로 내려옵니다
가버, 어딨나?
보이지 않는다
바로 거깁니다!
거기요!
젠장! 어딨다는 거야?
정확한 좌표를 말해
- 조심해!
- 맙소사
정확히 조준해!
산소를 잃고 있다
키이스, 괜찮아요?
키이스, 여어요!
빨리 꺼!
아무것도 안보여!
당했어
모두 죽었어
날 잡겠다고?
잡아보시지!
정말...
눈뜨곤...
못 봐주겠군!
누가 왔나보시지
집에 돌아갈 생각마
여기서 빨리 나가
뒤는 내가 맡을게
이건 우리 둘의 문제야!
젠장
새잖아
망할 놈의 새
이 괴물아
이제 어쩔래?
재수 없는 날도 있지
제기랄
새들까지 난리야
할 수 있어
난 할 수 있어
통나무 건너기지
한 30층 높이 통나무, 젠장!
차라리 떨어지는 게 낫지
빌어먹을!
마지막 문제입니다
영국에 가본 적이 없는
배린 가리아는 사이프러스에서
이 왕과 결혼해서 8년 동안
여왕으로 군림했습니다
정답은?
행운을 빕니다
허브?
허브, 일어나요!
욕실에 누가 있어요
- 놀라지 마세요, 경찰이오
- 눈 하나 깜짝 안할걸
제기랄!
안으로 들어가요!
또야!
젠장, 재수 없군!
망할 놈
하나님
땅위로 다니면 안되나?
조금만 더
이리오렴
엘리베이터 멈춰!
멈추라구!
여기가 어디지?
어디 숨은 거야?
맙소사
그래, 꼴통아!
재수 없는 날도 있지!
다음은 누구야?
받아
"1715년"
해리건 반장!
어떻게 된 거야?
젠장, 거의 잡았는데!
걱정마, 멍청아
기회는 얼마든지
있을 테니까